Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/Chinese Simplified/kuremiraywayo.po
Languages: zh_cn

source: [_ka_] There's something awakening inside you. Something I hoped you'd never have... Gluttony...
zh_cn: [ _ka_ ] 你内心有一种觉醒。 我希望你从来没有 格洛托尼

source: [_ka_] I used to have it too but suppressed it with great difficulty many hundreds of years ago.
zh_cn: [_ka_] 我曾经有过这样的东西，但却在数百年前以极大的困难压制它。

source: [_ka_] Since you possess my chakra, gluttony manifested itself and adapted in you when you absorbed a huge amount of chakra from the old man.
zh_cn: [_ka_] 因为你拥有我的锁链，当你从老人那里吸收了大量的锁链时，我们就会表现出自己的光荣，并在你中适应。

source: [_ka_] I'm a beast, but I can control this horrible form thanks to my strong body and chakra control, but you...
zh_cn: [_ka_] 我是一只野兽，但我可以控制这个可怕的表单，这是我强大的身体和chakra的控制，但是你……

source: [_ka_] I didn't think the change would happen so soon...
zh_cn: [_ka_] 我不认为变化会很快发生...

source: [_ka_] My sweet boy...
zh_cn: [_ka_] 我的男孩子们...

source: [_r_] How could I... Mirai... Chakra...
zh_cn: [_r_] 我怎么能... Mirai... Chakra...

source: [_ka_] I should have noticed earlier... But I was too carried away with summoning a new pawn...
zh_cn: [_ka_] 我应该早些时候注意到……但我太被带走了去召唤一个新的小猪……

source: [_ka_] All this time you've been quietly adapting to the highest stage of chakra absorption, and when the adaptation was over, it was enough for you to kill to get the chakra you so desired...
zh_cn: [_ka_] 这一次，您一直静默地适应最高阶段的吸附状态， 当适应结束时，你就足以杀死你想要的chakra...

source: [_r_] I... w-want... for... t-the pain... to s-stop...
zh_cn: [ _r_] I... w - walt... for... t- 痛苦... 到 s-stop...

source: [_ka_] Forgive me. Child...
zh_cn: [_ka_] 原谅我。子...

source: [_ka_] I promise you'll be all right.
zh_cn: [_ka_] 我许诺你会是正确的。

source: [_ka_] You're not going to die.
zh_cn: [_ka_] 你不会死亡。

source: [_ka_] One day you'll contribute to our victory.
zh_cn: [_ka_] 有一天你会为我们的胜利作出贡献。

source: [_ri_] Do we have to take this monster into battle now?
zh_cn: [_ri_] 我们现在是否必须把这个怪物带入战场？

source: [_ka_] He's not a monster, he's my precious son.
zh_cn: [_ka_] 他不是怪物，他是我宝贵的儿子。

source: [_ri_] Disgusting...
zh_cn: [_ri_] 恶意...

source: [_ka_] [viname]... The time has finally come...
zh_cn: [_ka_] [viname]... 时间终于到来...

source: [_ka_] Today, my boy, you will finally go into battle!
zh_cn: [_ka_] 今天，我的男孩，你终于会参加战斗！

source: [_ka_] You will protect everyone you wanted to protect!
zh_cn: [_ka_] 你将保护你想要保护的每一个人！

source: [_ri_] Are you sure THIS can be controlled?
zh_cn: [_ri_] 您确定此选项可以被控制吗？

source: [_ka_] My boy doesn't need to be controlled. But if he does want to absorb the chakra of ordinary people, the chain I created will hold him back.
zh_cn: [_ka_] 我的男孩不需要被控制。 但是，如果他确实想吸纳普通百姓的混乱，我创造的链条将使他倒退。

source: [_ri_] Never mind, he'll die fighting Otsutsuki anyway.
zh_cn: [ _ri_] 算了，反正他死了。

source: [_ka_] Maybe... But at least...
zh_cn: [_ka_] 也许... 但至少...

source: [_ka_] At least [viname] will accomplish his mission.
zh_cn: [_ka_] 至少 [viname] 将完成他的任务。

source: [_m_] The preparations for my wife's labor arre in full swing. Constant trips to the hospital, tests, it's all become routine for us.
zh_cn: [_m_] 我妻子全身准备工作。不断前往医院进行测试，对我们来说都是例行公事。

source: [_m_] The doctors say we're having a boy. My first child, my son... I keep thinking, will I be able to become a good father for him?
zh_cn: [_m_] 医生说我们有男孩。我的第一个孩子，我的儿子。 我一直想到，我是否能够成为他的好父？

source: [_m_] My past is rather shady. I was transported here from a completely different world. I'm the one who helped the woman from Otsutsuki. I don't even know if I've been doing anything good here so far.
zh_cn: [_m_] 我的过去相当阴影，我是从一个完全不同的世界被带到这里的。 我是帮助Otsuki妇女的人，我甚至不知道我迄今在这里做什么好事。

source: [_m_] Will my son be safe around me?
zh_cn: [_m_] 我的儿子能够在我周围安全吗？

source: [_m_] Or does it not matter at all? Perhaps my past should be put aside... I've just got to leave it behind and never forget it. Start my life all over, like the old man said.
zh_cn: [_m_] 或者根本不重要吗？也许我的过去应该被抛在一边…… 我刚刚离开了它，永远不会忘记它。像老人所说的那样，我终生开始了。

source: [_m_] That's probably the only right thing to do. If I don't pull myself together, I'm not the only one who's gonna have a hard time. I'm not alone now, nor am I shackled by the fear of death.
zh_cn: [_m_] 这可能是唯一正确的事情。 如果我不把自己拉在一起，我不是唯一的一位长老有一个艰难的时间。 我现在不孤独，也不因为害怕死亡而被束缚。

source: [_m_] Now I have a family. And this family is going to grow bigger and bigger.
zh_cn: [_m_] 现在我有一个家庭。这个家庭将成长更大、更大。

source: [_m_] After all, you were right, old man. You didn't tell me the whole truth, but now I can read between the lines what you were trying to say.
zh_cn: [_m_] 毕竟，你是对的，老人。 你们没有告诉我整个事实，但现在我可以在你们试图说的话之间看到。

source: [_m_] It doesn't matter who I was in the past. It's who I'm going to be for my family in the future that matters.
zh_cn: [_m_] 不重要的是，我过去是谁。我将来为我的家人服务，这一点很重要。

source: [_m_] Thank you, whoever you were.
zh_cn: [_m_] 谢谢你，不管你是谁。

source: [_r_] Is he kicking? Or am I the one going crazy?
zh_cn: [_r_] 他踢了吗？或者我还是在疯狂？

source: [_mira_] He sure is. The boy is gonna be energetic, it seems.
zh_cn: [_mira_] 他肯定是。这个男孩很活跃，似乎很活跃。

source: [_r_] He'll definitely have your personality then. I remember being the quietest baby in the universe. At least that's what my mom told me.
zh_cn: [_r_] 他肯定会有你的性格的。 我记得我是宇宙中最安静的宝宝 至少这就是我妈妈告诉我的

source: [_mira_] Oh, I hope you're wrong, if he's going to take after me, you and I won't be able to sleep a night.
zh_cn: [ _mira_] 哦，我希望你错了，如果他要接我，你和我一个晚上都睡不着。

source: [_r_] No matter how loud our Mamoru will be, I'll help you with everything.
zh_cn: [_r_] 无论我们的马莫鲁会多么响亮，我都会帮助你一切。

source: [_mira_] So it's Mamoru after all? I thought you wanted to name him Yuchi.
zh_cn: [ _mira_] 所以是 Mamoru 吗 ? 我以为你想叫他玉池。

source: [_r_] And I changed my mind. Yuchi isn't a bad name, but I feel like you were right. Mamoru would suit him better.
zh_cn: [_r_] 我改变了主意。Yuchi不是一个坏名，但是我觉得你是对的，Mamoru会更好地适应他。

source: [_mira_] You know, this is our first child. Whatever I want to name him, you as a man have to make your own decision, and I'll accept any choice you make, love.
zh_cn: [_mira_] 你知道这是我们的第一个孩子。 无论我想把他命名为谁，你作为一个人都必须作出自己的决定，我将接受你们作出的任何选择，爱心。

source: [_r_] I'll give it some more thought... and... I love you, Mirai... Thank you for trusting me with such an important choice.
zh_cn: [ _r_] 我再考虑一下 ... 我爱你米莱 谢谢你给我这么重要的选择

source: [_mira_] How could I not? Your choice will always be the most important to me, until the end.
zh_cn: [_mira_] 我怎么能不能？直到结束，您的选择对我来说总是最重要的。

source: [_mira_] Are you hungry? Would you like your wife to fix you something?
zh_cn: [_mira_] 你是否挨饿？你想让你的妻子修理你的东西吗？

source: [_r_] Oh, well, if it's not too much trouble. I could really use a snack.
zh_cn: [ _r_] 哦，好吧，如果不是太麻烦的话。 我可以用零食

source: [_mira_] Let's go to the kitchen, I'll see what I can do.
zh_cn: [_mira_] 让我们去厨房，我会看看我能做什么。

source: [_mira_] Seems like we don't have a lot of food left. Would you like a sandwich?
zh_cn: [_mira_] 看起来我们没有很多剩余的食物。你想要沙发吗？

source: [_mira_] We should definitely do some groceries tomorrow.
zh_cn: [_mira_] 明天我们肯定要做一些杂货。

source: [_r_] A sandwich sounds great, I was just thinking of something simple.
zh_cn: [_r_] 听起来很棒，我只是想一些简单的东西。

source: [_mira_] It'll be ready in a moment, dear.
zh_cn: [_mira_] 一会儿就准备就绪了，亲爱。

source: [_mira_] Go ahead and wait in the living room, I'll bring it all to you.
zh_cn: [_mira_] 继续在生活室等待，我会把它带给你们。

source: [_r_] Thank you, my love!
zh_cn: [ _r_] 谢谢，我的爱!

source: [_mira_] Enjoy your meal, honey. I've added some of your favorite sauce.
zh_cn: [_mira_] 享受您的饭菜，蜂蜜。我已经添加了一些您最喜欢的香糖。

source: [_r_] Thanks, Mirai. It looks scrumptious!
zh_cn: [_r_] 谢谢，米拉。看起来看起来很棒！

source: [_mira_] Relax and eat up. Let your wife serve you as you deserve...
zh_cn: [_mira_] 放松并吃掉。让你的妻子为你服务……

source: [_r_] Oh... Do you... wanna get to it again?
zh_cn: [ _r_] 哦... 你想再试一次吗

source: [_mira_] Shh... Just enjoy your food, I'll get it done.
zh_cn: [ _mira_] Shh... 好好享用你的食物我会搞定的

source: [_m_] I love her surprise blowjobs, she's really been spoiling me a lot lately.
zh_cn: [_m_] 我喜欢她的突然打击，她最近真的很快就在使我受损了。

source: [_m_] Maybe it's just the pregnancy that's affecting her, but she's become very gentle and submissive.
zh_cn: [_m_] 也许只是对她有影响的怀孕，但她变得非常温和和顺便。

source: [_m_] Always trying to please me, always trying to make me happy.
zh_cn: [_m_] 总是试图请我，总是试图让我快乐。

source: [_m_] It's not like I'm gonna complain... I just hope it doesn't suddenly end...
zh_cn: [_m_] 不喜欢我的心情... 我只是希望它不会突然结束...

source: [_r_] You're doing a hell of a job...
zh_cn: [_r_] 你正在做一个任务的地狱...

source: [_r_] The sandwich is really good too!
zh_cn: [_r_] 沙威奇也很好！

source: [_r_] Mmmm... Keep going, honey...
zh_cn: [_r_] Mmmm... 继续前进，蜂蜜...

source: [_mira_] Aw you enshoying ish?
zh_cn: [_mira_] 你正在射出吗？

source: [_r_] I sure do... You're just the best...
zh_cn: [_r_] 我肯定会这样做……你不过是最好的...

source: [_r_] That's so... good...
zh_cn: [_r_] 好...

source: [_mira_] Cum... in my moush!
zh_cn: [_mira_] 杯... 在我的鼠标中！

source: [_r_] Sure! I... I think I'm almost ready...
zh_cn: [ _r_] 当然! 我 ... 我想我已经准备好了

source: [_r_] Keep working with your tongue like that, yeah...
zh_cn: [_r_] 继续使用您的语言就像这样...

source: [_r_] Don't slow down!
zh_cn: [_r_] 不要减慢速度！

source: [_mira_] Come on! Fill my moush witsh cum!
zh_cn: [_mira_] 来吧！填充我的魔鬼魔鬼附身！

source: [_m_] Just how much... I love my life...
zh_cn: [_m_] 不过是多么……我喜欢我的生命...

source: [_m_] Am I really not in paradise?
zh_cn: [_m_] 我真的不在天堂里吗？

source: [_mira_] Thanks for the treat, honey.
zh_cn: [_mira_] 感谢您的对待、蜂蜜。

source: [_r_] You've really been spoiling me lately...
zh_cn: [_r_] 你已经很快就在腐烂我了……

source: [_mira_] Of course! You're my husband, it'll always be like that.
zh_cn: [ _mira_] 当然! 你是我的丈夫总会这样

source: [_r_] You're teasing me...
zh_cn: [_r_] 你正在擦除我...

source: [_r_] Your words alone make my dick go hard again!
zh_cn: [_r_] 只是你的单词使我的二进制变得非常困难！

source: [_mira_] Does my husband crave his pregnant wife once again?
zh_cn: [_mira_] 我的丈夫是否再次将他怀孕的妻子拉出来？

source: [_r_] He sure does...
zh_cn: [_r_] 他确定不是...

source: [_mira_] Well, what are you waiting for? Come and take me! I can sure still take you!
zh_cn: [_mira_] 好吧，你在等待什么？来带我！我肯定仍然可以带你！

source: [_r_] You don't have to ask me twice!
zh_cn: [_r_] 你不必问我两次！

source: [_r_] Get on all fours, I can't wait any longer!
zh_cn: [_r_] 获得所有四个，我再也不能再等！

source: [_mira_] Careful... Let's take it slow...
zh_cn: [ _mira_] 小心... 让我们慢慢来

source: [_mira_] I do want you, but don't rush it, please...
zh_cn: [_mira_] 我确实想要你，但请不要匆忙忙...

source: [_r_] Is this alright? I'll go in slowly, okay?
zh_cn: [_r_] 这样行吗 ? 我会慢慢的好吗

source: [_mira_] Uh-huh... Come on, put it in...
zh_cn: [_mira_] Uh-huh... 快来吧...

source: [_r_] Just like that... Are you feeling good?
zh_cn: [_r_] 就是这样……你觉得好吗？

source: [_mira_] Yeah... I don't feel any discomfort... It feels good!
zh_cn: [_mira_] 是……我不感到任何不舒服……它感觉好！

source: [_mira_] Go on, get to it!
zh_cn: [_mira_] 继续，立即开始！

source: [_r_] Fuck! I love it when you're so slutty!
zh_cn: [_r_] 迷你！当你如此迷你时我很喜欢它！

source: [_mira_] I'm all yours! Fuck me harder!
zh_cn: [_mira_] 我都是你们的！让我更加困难！

source: [_mira_] I've got used to it! Come on!
zh_cn: [_mira_] 我已经用过了！快来吧！

source: [_mira_] YES! YES!
zh_cn: [_mira_] YES! 是啊

source: [_mira_] Fuck me! Keep going!
zh_cn: [_mira_] 告诉我！继续前进！

source: [_r_] Come over herre! I want to see your face!
zh_cn: [_r_] 穿过她！我想看见你的脸！

source: [_mira_] Sure! Let me just lie down like this!
zh_cn: [ _mira_] 当然! 让我躺下吧

source: [_mira_] Yes! Yes! Yes!
zh_cn: [ _mira_] 是! 是啊 ! 是啊 !

source: [_mira_] God! That feels so good! Fuck!
zh_cn: [ _mira_] 上帝! 感觉太棒了 妈的 !

source: [_r_] I'm gonna cum inside!
zh_cn: [_r_] 我在里面是gonna cum！

source: [_mira_] Cum anywhere you want! In any of my holes!
zh_cn: [_mira_] 你想要的任何地方的杯子！在我的任何洞里！

source: [_r_] Just a little more!!
zh_cn: [_r_] 只是更多一点！！

source: [_mira_] I love you! I love you! COME ON, DO IT!
zh_cn: [ _mira_] 我爱你! 我爱你 COME ON， DO IT!

source: [_mira_] It's all inside me... I love it...
zh_cn: [_mira_] 它都在我身上……我喜欢它……

source: [_mira_] How's that? Am I taking care of my beloved husband's needs well enough?
zh_cn: [_mira_] 这怎么办？我是否能够很好地照顾我热爱的丈夫的需要？

source: [_r_] Oh, Mirai... more than enough!
zh_cn: [ _r_] 哦，米莱... 绰绰有余 !

source: [_r_] I couldn't even dream of such a perfect wife!
zh_cn: [_r_] 我甚至不能梦想这么一个完美的妻子！

source: [_mira_] What a smooth talker you've become!
zh_cn: [_mira_] 你变成了一个平滑的谈话者！

source: [_mira_] But I'm in a good mood, so this time I'll believe you.
zh_cn: [_mira_] 但是我心情很好，所以这一次我相信你。

source: [_r_] I love you so much!
zh_cn: [_r_] 我非常喜欢你！

source: [_r_] It took some effort, but I found the most romantic record we have. Do you want to listen to it?
zh_cn: [_r_] 花费了一些精力，但我找到了我们最浪漫的记录。你想要聆听吗？

source: [_mira_] Oh... Are you inviting me for a dance again?
zh_cn: [ _mira_] 哦... 你邀请我再跳舞吗

source: [_r_] You got it right!
zh_cn: [_r_] 你是正确的！

source: [_r_] It's on the bottom shelf, in a fresh package. Put it on, I'll be right down!
zh_cn: [_r_] 它在底层架上，在一个新的包里放开它，我会是对的！

source: [_mira_] Okay, waiting for you, my love!
zh_cn: [_mira_] 好吧，等待你，我的爱情！

source: [_r_] But there's enough of my love for the two of you tonight... if you know what I mean...
zh_cn: [_r_] 但今晚我对你们两个人的爱已经足够了……如果你们知道我的意思……

source: [_mira_] Do you want to call her?
zh_cn: [_mira_] 你想要打电话给她吗？

source: [_r_] Yes... You'll work as a team tonight. You don't mind, do you?
zh_cn: [_r_] 是... 今晚你会成为一个团队 你不介意吧

source: [_mira_] Of course not. Go to bed, I'll call her.
zh_cn: [_mira_] 当然不是。转到床上，我会打电话给她。

source: [_kure_] You're in the mood tonight, aren't you?
zh_cn: [_kure_] 你正处于今晚的情绪不是你吗？

source: [_r_] More than ever! It's been a while since the three of us did this.
zh_cn: [_r_] 比以往任何时候都要多一点！自从我们三人这样做以来，这已经是一段时间。

source: [_mira_] A long time? Honey, it's only been three days!
zh_cn: [_mira_] 长时间？恭喜，只有三天！

source: [_r_] Such gorgeous women should be fucked every day!
zh_cn: [_r_] 每天都应该把这么可怕的妇女吓跑！

source: [_kure_] I don't know where you get the strength for the two of us, but I like it...
zh_cn: [_kure_] 我不知道你在哪里获得了我们两人的力量，但我喜欢它...

source: [_kure_] Lie down, we'll get it all done!
zh_cn: [_kure_] 倒退，我们会完成所有任务！

source: [_kure_] Come on, Mirai. Don't keep your husband waiting. We have to get his cock ready for work.
zh_cn: [_kure_] 来到Mirai。不要让你的丈夫等着。我们必须让他的鸡做好工作准备。

source: [_mira_] I'm in for it!
zh_cn: [_mira_] 我在为它服务！

source: [_m_] I just love it when these two team up together...
zh_cn: [_m_] 当这两个团队一起出现时，我只是热爱它...

source: [_m_] Every motion is so coordinated... They always manage to polish every inch of my cock.
zh_cn: [_m_] 每个运动都是如此协调的……他们总是设法打破我的每英寸。

source: [_m_] Never forgetting the balls, too... Doing everything they can to make me feel their love.
zh_cn: [_m_] 永远不要忘记球……尽一切可能让我感到爱。

source: [_kure_] Salivate it more, Mirai. Quit slacking off!
zh_cn: [_kure_] 销售更多，米拉伊。退出切碎！

source: [_mira_] I know!
zh_cn: [_mira_] 我知道！

source: [_m_] Kurenai is always so attentive to detail! Experience does make a difference!
zh_cn: [_m_] Kurenai总是非常关注详细信息！体验确实起了作用！

source: [_m_] They're so damn good... at this...
zh_cn: [_m_] 他们很干净……这么...

source: [_m_] I'm going to cum any second now... if I don't control myself...
zh_cn: [_m_] 我现在要再紧凑……如果我自己无法控制我……

source: [_m_] But I can't! I have to fuck them properly!
zh_cn: [ _m_] 但我不能 ! 我要好好操他们

source: [_r_] That's enough, girls!
zh_cn: [_r_] 足够了，女孩！

source: [_r_] Come here, Kurenai, I want to fuck you first!
zh_cn: [_r_] 来到这里，Kurenai，我想先让你吃掉！

source: [_kure_] Uh-huh!
zh_cn: [ _kure_] 嗯 !

source: [_m_] I love fucking Kurenai right in front of Mirai...
zh_cn: [_m_] 我喜欢在米拉伊面前跳下Kurenai...

source: [_m_] At first, Mirai was uneasy, even a little embarrassed, but she quickly got used to it.
zh_cn: [_m_] 首先，米拉伊感到不安，甚至有点尴尬，但她很快就被人利用。

source: [_m_] Now these two want to have a threesome more often than I do!
zh_cn: [_m_] 现在这两个人想要比我更多地拥有三个圆！

source: [_m_] We agreed that I wouldn't cum inside Kurenai, and everything would be fine.
zh_cn: [_m_] 我们同意我无法在 Kurenai 里找到，一切都是很好的。

source: [_m_] Kurenai doesn't want to have any more kids, and Mirai gets a little jealous if I don't cum inside her.
zh_cn: [_m_] 库雷奈不想再有任何孩子，如果我不在她内部，Mirai会得到一些珠宝。

source: [_m_] I don't mind it all, really. The main thing is that they're both totally into sex. I love it.
zh_cn: [_m_] 我真的不想这么做。主要的事情是他们都完全从事性活动。我喜欢它。

source: [_r_] That was just too good... Come one, get on top of my face.
zh_cn: [_r_] 太好了……快来到我的脸上。

source: [_r_] It's your turn, Mirai. Your favorite seat is ready for you!
zh_cn: [_r_] 是你的回路，米拉。你最喜欢的座位已经准备好了！

source: [_mira_] Good! You may cum anytime you want, honey!
zh_cn: [_mira_] 很好！你可以随时随地，蜂蜜！

source: [_m_] When they're not busy with my cock, they just won't stop kissing each other.
zh_cn: [_m_] 当他们不忙于我的驾驶时，他们不会停止相互踢打。

source: [_m_] I love the sound of them kissing, it's so fucking hot!
zh_cn: [_m_] 我喜欢他们的声音，它如此激动的热门！

source: [_m_] I'm not sure if they do it that loud on purpose... but I like it!
zh_cn: [_m_] 我不知道他们是否大声疾呼……但我喜欢它！

source: [_r_] Mirai... honey... I'm about to...
zh_cn: [_r_] 米拉伊……蜂蜜……我想...

source: [_mira_] It's okay, honey! Cum inside me!
zh_cn: [_mira_] 没问题，蜂蜜！我内的杯子！

source: [_r_] Yes, I'm almost there!
zh_cn: [_r_] 是的，我快要去了！

source: [_mira_] Come on! Come on! Fill me up!
zh_cn: [_mira_] 来吧！快来吧！填满我！

source: [_m_] That felt so good... And to think that we do this almost every day...
zh_cn: [_m_] 感觉很好……并且认为我们几乎每天都在这样做……

source: [_kure_] That was fun, my sweethearts. But I'm gonna go downstairs and fix us some dinner.
zh_cn: [_kure_] 那很有趣，我的糖果。但我要走下楼梯，修补一些晚餐。

source: [_kure_] Today is your favorite veal, Mirai.
zh_cn: [_kure_] 今天是你最喜欢的面纱，米拉伊。

source: [_mira_] Thank you! Want me to help you?
zh_cn: [ _mira_] 谢谢 ! 要我帮你吗

source: [_kure_] No, no. Just relax with your husband, I'll take care of it.
zh_cn: [_kure_] 否。不要再放松你的丈夫。我会照顾它。

source: [_r_] Thank you, Kurenai. We love you.
zh_cn: [_r_] 谢谢你，Kurenai。我们喜欢你。

source: [_kure_] And I love you two!
zh_cn: [_kure_] 我喜欢你！

source: [_mira_] Do you want to just lie around?
zh_cn: [_mira_] 你想要仅仅撒谎吗？

source: [_r_] How about we... Well, you know what I'm talking about.
zh_cn: [_r_] 关于我们……好吧，你知道我在谈什么。

source: [_mira_] Of course! I'll run downstairs and put your favorite record on then!
zh_cn: [ _mira_] 当然! 我在楼下跑你最喜欢的记录

source: [_r_] Okay! I'll take a quick shower and come downstairs in a second.
zh_cn: [ _r_] 好的 ! 我先洗个澡然后再下楼

source: [_mira_] I'll be waiting, love!
zh_cn: [ _mira_] 我在等，爱!

source: [_r_] I won't keep you waiting!
zh_cn: [_r_] 我不会继续等待你！

source: [_r_] That's it, darling. One leg steps back, the back is kept straight...
zh_cn: [_r_] 是这样的，黑暗。一条腿退回，背部保持直截了...

source: [_mira_] You're a great teacher! Ever thought of opening your own ballet school?
zh_cn: [ _mira_] 你是个伟大的老师! 想开自己的芭蕾舞学校吗

source: [_r_] Oh, please. I'm but an amateur!
zh_cn: [ _r_] 哦，请。 我只是个业余选手

source: [_mira_] Where'd you learn to dance so skillfully, amateur?
zh_cn: [_mira_] 你在哪里学会如此干练地跳舞？

source: [_r_] Well, you know... It doesn't take much skill to dance with the love of your life.
zh_cn: [_r_] 好吧，你知道……爱你的生命不需要太多的舞蹈。

source: [_r_] It's just feeling the rhythm, looking into the loving eyes, and getting lost in the moment.
zh_cn: [_r_] 只是感觉节奏，看着爱人的眼睛，眼下就失去了。

source: [_mira_] You're so sweet... You're gonna make me cry...
zh_cn: [ _mira_ ] 你太贴心了 ...... 你要让我哭

source: [_r_] Don't hold back then. You're free to be weak and sensitive next to me.
zh_cn: [_r_] 当时不要再袖手旁观。你可以自由地在我旁边保持软弱和敏感。

source: [_mira_] But it's only for a while! As long as I'm pregnant! Later, I'll be a strong and responsible shinobi once more.
zh_cn: [ _mira_] 但它只有一段时间 ! 只要我怀孕了 稍后，我将再一次成为一个坚强而负责任的闪亮者。

source: [_r_] Of course, of course, honey... Whatever you become, I'll always be there for you.
zh_cn: [ _r_] 当然，当然，亲爱的... 不管你做什么我会一直陪着你

source: [_mira_] You will... you will never leave me... right...?
zh_cn: [_mira_] 你将……你永远不会离开我……正确……?

source: [_r_] Nothing can make me leave my beloved wife.
zh_cn: [_r_] 没有任何东西可以让我离开我热爱的妻子。

source: [_r_] That's a promise!
zh_cn: [_r_] 是个许诺！

source: [_ri_] So, how's he special?
zh_cn: [ _ri_] 那么，他有什么特别的呢 ?

source: [_ka_] Why did you think there was anything special about him?
zh_cn: [_ka_] 为什么你认为他有什么特殊之处？

source: [_ri_] You decided to check on him before leaving the Land of Fire.
zh_cn: [_ri_] 你决定在离开火国之前检查他。

source: [_ri_] Isn't that enough?
zh_cn: [ _ri_] 不够吗 ?

source: [_ka_] Maybe you're right.
zh_cn: [_ka_] 也许你对。

source: [_ka_] [viname] was my first experiment. The first one who didn't die after traveling through space.
zh_cn: [_ka_] [viname] 是我的第一次实验。第一次没有经过太空而死亡。

source: [_ri_] I managed to do that too.
zh_cn: [_ri_] 我也设法这样做。

source: [_ka_] That's why we're leaving.
zh_cn: [_ka_] 这就是我们为什么要离开的。

source: [_ri_] I don't understand it, why didn't you kill him? He freed the damn old man.
zh_cn: [ _ri_] 我不明白，你为什么不杀了他? 他释放了那个该死的老头

source: [_ri_] Doesn't he deserve to die?
zh_cn: [_ri_] 他不应该死亡吗？

source: [_ka_] Maybe he does, maybe he does not. Either way, I don't want to see him die.
zh_cn: [_ka_] 也许他是这样做的，也许他不会这样做。不管怎么说，我不想看到他死亡。

source: [_ka_] He made that choice driven by fear. I can understand him.
zh_cn: [_ka_] 他出于恐惧而作出了这种选择。我可以理解他。

source: [_ka_] With your arrival and the old man's death, our plans have changed course anyway.
zh_cn: [_ka_] 随着你的到来和老人的死亡，我们的计划仍然改变了方向。

source: [_ka_] Now there's more paths for me to follow than before.
zh_cn: [_ka_] 现在我要走的路比以前更多。

source: [_ka_] And he... He's done enough.
zh_cn: [ _ka_ ] 而他... 他做得够多了

source: [_ka_] He's at the beginning of his evolution into Otsutsuki, but now he won't be able to finish it since he's no longer feeding his thirst.
zh_cn: [_ka_] 他正处于向Otsutsuki进化的初期。 但现在他无法完成这项工作，因为他不再吃饭。

source: [_ka_] After a while, his power will get weathered. He will become an ordinary human.
zh_cn: [_ka_] 过了一段时间，他的力量就会被穿过。他将成为一个普通的人。

source: [_ri_] He knows too much, he is dangerous to you.
zh_cn: [_ri_] 他太多了，他对你是危险的。

source: [_ka_] He's proven that he's not.
zh_cn: [_ka_] 他证明他没有这样做。

source: [_ri_] Does that mean that you...
zh_cn: [_ri_] 这是否意味着你...

source: [_ka_] We're leaving. The old man is dead, which means there's nothing keeping us in the Land of Fire anymore.
zh_cn: [_ka_] 我们正在离开。老人已经死亡，这意味着我们不再留在火地上。

source: [_ri_] Whatever you say, but I'd kill that guy if I were you.
zh_cn: [_ri_] 不管你说什么，但如果我是你的话，我会杀死那个家伙。

source: [_ka_] You've been a good boy, [viname]... Let's hope your life doesn't get cut short, and you'll be happy.
zh_cn: [ _ka_] 你是个好孩子， [viname]... 希望你的生活不会被缩短，你会幸福的。

source: [_ka_] Goodbye.
zh_cn: [_ka_] 再见了。

source: [_ko3_] Daddy! His hair are funny!
zh_cn: [_ko3_] 达德！他的头发很有趣！

source: [_r_] Don't mess around, Kaoru! Mr Photographer's got to take a picture.
zh_cn: [_r_] 不要在周围，Kaoru！摄影师要拍摄一张照片。

source: [_ko3_] But I wanna watch Ninja-Kenshi!!
zh_cn: [ _ko3_] 但我想看忍者 - 肯施!!

source: [_kure_] If you sit still until Mr Photographer leaves, I'll make you some milk chocolate. Are you fine with that, sweetie?
zh_cn: [_kure_] 如果你坐着直到摄影师先生离开，我会给你一些牛奶巧克力。你好吧？

source: [_ko3_] Cocolate!? Okay then!
zh_cn: [_ko3_] Cocolate!? 好吧!

source: [_ko1_] Father... Do you remember that...
zh_cn: [_ko1_] 父亲... 你是否记住这一点...

source: [_r_] I know, I know, they'll wait for you. Taking a family photo is very important!
zh_cn: [_r_] 我知道他们会等你。拍一张家庭照片非常重要！

source: [_mira_] Dad's right, your mission isn't going anywhere.
zh_cn: [_mira_] 正确，你的任务没有任何地方。

source: [_ko1_] You know better than anyone that A rank missions require punctuality, mom.
zh_cn: [_ko1_] 你比任何人都更清楚的是，一个排名任务需要准时行事，正门。

source: [_ko2_] Quit grumbling, brother! It took Daddy so long to convince them to let you go for a while!
zh_cn: [ _ko2_] Quit grumbling， brother ! 爸爸这么久才说服他们让你走一段时间 !

source: [_ko1_] I know... Jeez...
zh_cn: [_ko1_] 我知道...

source: [_fotik_] Smile for the camera, everyone!
zh_cn: [_fotik_] 照相机的微笑，每个人！

source: [_m_] It's all been... so long ago...
zh_cn: [_m_] 这一切都是如此长时间前...

source: [_m_] How long has it been...
zh_cn: [_m_] 它有多长时间...

source: [_m_] God... To think of it... twenty one years have passed...
zh_cn: [ _m_] 上帝... 想一想 ...... 21 年过去了 ......

source: [_m_] The photo's all worn out.
zh_cn: [_m_] 照片全部破旧。

source: [_m_] This is my favorite one.
zh_cn: [_m_] 这是我最喜欢的。

source: [_m_] There were many after it, but it's become so special to me for some reason.
zh_cn: [_m_] 之后有很多人，但由于某种原因，它对我来说变得如此特殊。
